/*Dentro del contenedor */
Para poder empezar el css grid,primeramente le decimos que actie la grilla,
y essto lo hace con display: grid, y esto en el contenedor.

grid-gap 
    seria para especificar el espaciado entre todas las grillas existentes

grid-templates-columns 
    Especifica la cantidad de columnas que va a tener el contenedor

grid-templates-rows
    Especifica la cantidad de filas que va a tener el contenedor.

grid-repeat
    Funcion que lleva dos parametros repeat(cantidadd de grillas, tamaño de grillas)
    La cantidad de grillas se refiere a cuantas grillas va a tener, ya sea una fila o 
    una columna, y el tamaño seria el ancho o alto que va a tener la grilla, normalmente
    se suele usar la unidad de medida fr(fraccion) que dependiendo del la cantidad, abarca
    toda una fraccion.


/*Para los item  */

grid-column-start
    Con esto le especificamos la columna donde queremos que empiece la grilla en específico
grid-column-end
    Con esto le especificamos la columna donde queremos que termine la grilla en específico

grid-column
    Este es la abreviacion de ambos elementos, es decir con esto seleccinamos el 
    inicio y fin de nuestro item en especifico, por ejemplo:
    
    grid-column: 1 / 4;
    
    Con el ejemplo de arriba lo que le decimos es que no inicie en la columna 1 y 
    nos termine en la columna 4, seria como decir:
    grid-column-start: 1;
    grid-column-end: 4;



grid-row-start
    Con esto le especificamos la fila donde queremos que empiece la grilla en específico
grid-row-end
    Con esto le especificamos la fila donde queremos que termine la grilla en específico
    
grid-row
    Este es la abreviacion de ambos elementos, es decir con esto seleccinamos el 
    inicio y fin de nuestro item en especifico, por ejemplo:
    
    grid-row: 1 / 3;
    
    Con el ejemplo de arriba lo que le decimos es que no inicie en la fila 1 y 
    nos termine en la fila 3, seria como decir:
    grid-row-start: 1;
    grid-row-end: 3;

grid-area
    Con esto le indicamos el inicio y fin tanto de las columnas como de las 
    filas, y esto en el siguiente orden:

    primer-parametro: grid-row-start
    segundo-parametro: grid-column-start
    tercer-parametro: grid-row-end
    cuarto-parametro: grid-column-end


span
    Con span le indicamos cuantas filas o columnas se va a extender nuestro grilla o
    item, por ejemplo:

    grid-column: 2 / span 2;

    con esto le decimos que va a iniciar en la columna 2 y se va a extender 2 columnas
    mas, es decir que va a llegar hasta la columna 4.
    Esto tambien se aplica a las filas:
    grid-row: 2 / span 2;

grid-areas
    Podemos definir un area determinada para poder asignar un seccion especifica,
    por ejemplo:
    
    grid-template-areas: "header header header";
    
    En el codigo de arriba lo que le estamos diciendo es que header va a agarrar tres
    columnas.

    Ahora podemos asignarle una grilla en especifico a esta area en particular que hemos
    asignado dentro del contenedor, y esto lo hacemos dentro del elemento(o grilla) que 
    queremos que se asigne a esa area, seria algo asi:
    
    grid-column-start: header;
    grid-column-end: header;

    Con este ultimo le indicamos que el elemento(o grilla) va iniciar y terminar en toda
    el area que nosotros asignamos como header.

    Para poder definir una nueva fila con el grid-area, lo podemos hacer agregando nuevos 
    nombres para la siguiente fila y columnas

    grid-template-areas: "header header header"
                         "sidebar1 contenido sidebar2";

    Con el codigo de arriba lo que le estamos diciendo es lo siguiente:
    En la primera fila va a tener tres columnas y cada una se va a llamar header,
    luego en la segunda fila tambien va a tener tres columnas pero la primera 
    se va a llamar sidebar1, la segunda contenido y la tercera sidebar2.
    Para un mejor orden es recomendable colocar cada seccion de fila, una debajo
    de otra, asi se evita confusion.

Grid-implicitas
    Si queremos definir un valor a las grid implicitas o grillas que no han sido
    declaradas de forma explicita lo podemos hacer con grid-auto-rows, este para 
    las filas; y grid-auto-columns para las columnas.

    Exite un declaracion llamada grid-auto-flow, que lo que hace es cambiar el 
    flujo de orden de las grillas, y esto lo definimos con: 
    -column: para que el flujo sea de forma vertical
    -row : para que el fujo sea de forma horizontal, la cual es la que viene por 
    defecto.
    -dense: este atributo lo que hace es que rellena los espacios en blanco 
    asignanndo otras grillas a esas que estan vacias, de tal forma a que no 
    quede ninguna en blanco
