/*Dentro del contenedor */
Para poder empezar el css grid,primeramente le decimos que actie la grilla,
y essto lo hace con display: grid, y esto en el contenedor.

grid-gap 
    seria para especificar el espaciado entre todas las grillas existentes

grid-templates-columns 
    Especifica la cantidad de columnas que va a tener el contenedor

grid-templates-rows
    Especifica la cantidad de filas que va a tener el contenedor.

grid-repeat
    Funcion que lleva dos parametros repeat(cantidadd de grillas, tamaño de grillas)
    La cantidad de grillas se refiere a cuantas grillas va a tener, ya sea una fila o 
    una columna, y el tamaño seria el ancho o alto que va a tener la grilla, normalmente
    se suele usar la unidad de medida fr(fraccion) que dependiendo del la cantidad, abarca
    toda una fraccion.


/*Para los item  */

grid-column-start
    Con esto le especificamos la columna donde queremos que empiece la grilla en específico
grid-column-end
    Con esto le especificamos la columna donde queremos que termine la grilla en específico

grid-column
    Este es la abreviacion de ambos elementos, es decir con esto seleccinamos el 
    inicio y fin de nuestro item en especifico, por ejemplo:
    
    grid-column: 1 / 4;
    
    Con el ejemplo de arriba lo que le decimos es que no inicie en la columna 1 y 
    nos termine en la columna 4, seria como decir:
    grid-column-start: 1;
    grid-column-end: 4;



grid-row-start
    Con esto le especificamos la fila donde queremos que empiece la grilla en específico
grid-row-end
    Con esto le especificamos la fila donde queremos que termine la grilla en específico
    
grid-row
    Este es la abreviacion de ambos elementos, es decir con esto seleccinamos el 
    inicio y fin de nuestro item en especifico, por ejemplo:
    
    grid-row: 1 / 3;
    
    Con el ejemplo de arriba lo que le decimos es que no inicie en la fila 1 y 
    nos termine en la fila 3, seria como decir:
    grid-row-start: 1;
    grid-row-end: 3;

grid-area
    Con esto le indicamos el inicio y fin tanto de las columnas como de las 
    filas, y esto en el siguiente orden:

    primer-parametro: grid-row-start
    segundo-parametro: grid-column-start
    tercer-parametro: grid-row-end
    cuarto-parametro: grid-column-end


span
    Con span le indicamos cuantas filas o columnas se va a extender nuestro grilla o
    item, por ejemplo:

    grid-column: 2 / span 2;

    con esto le decimos que va a iniciar en la columna 2 y se va a extender 2 columnas
    mas, es decir que va a llegar hasta la columna 4.
    Esto tambien se aplica a las filas:
    grid-row: 2 / span 2;